### lad

|    pr   |   ipa   |         Формы слова       |
| :-----: | :-----: | :-----------------------: |
| [ lad ] | / læd / | ед.ч.: lad<br>мн.ч.: lads |

- Парень, мальчик

### lick

|    pr   |   ipa   |          Формы слова        |
| :-----: | :-----: | :-------------------------: |
| [ lik ] | / lɪk / | ед.ч.: lick<br>мн.ч.: licks |

- Лизание, облизывание

**Смотрите также:**

- [lick(verb)](/words/verbs/by_category/people/body/#lick)

### lover

|        pr       |     ipa     |           Формы слова         |
| :-------------: | :---------: | :---------------------------: |
| [ **luhv**-er ] | / ˈlʌv ər / | ед.ч.: lover<br>мн.ч.: lovers |

- Любовник
- Любитель(книг/кошек/собак)
    - *She's a real cat lover. (Она настоящая любительница кошек.)*
